При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Опечатка - лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка - лишняя буква "ы", в "Основныые Интрументы".  Должно быть "Основные Интрументы".
3. Опечатка - пропущена буква "с", в "Основныые Интрументы".  Должно быть "Основные Интрументы".
4. Опечатка - проущена буква "т" в "Тетирование WEB-приложений". Должно быть "Теcтирование WEB-приложений".
5. Опечатка - проущена буква "w" в "Командная строка Windos". Должно быть "Командная строка Windows".
6. Заголовок "title" страницы "Portal for QA" не соответствует содержанию и названию раздела, стало "Основные инструменты тестирования WEB".

Файл cmd.html.
1. Ошибка в названии команды. Сейчас "DIR – Изменить каталог", должно быть "CD – Изменить каталог".
2. Ошибка в названии команды. Сейчас "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", должно быть "DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге"
3. Ошибка в названии команды. Сейчас "MAKEDIR – Создать папку", должно быть "MKDIR – Создать папку".
4. Ошибка в названии команды. Сейчас "DATE – Выводит или устанавливает системное время", должно быть "TIME – Выводит или устанавливает системное время".
5. Ошибка в названии команды. Сейчас "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", должно быть "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату".
6. Опечатка - лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
7. Опечатка - в конце предложений должна быть точка, но она отсутствует почти везде.
8. Заголовок страницы "Portal for QA" не соответствует содержанию и названию раздела, стало "Командная строка Windows".
9. Отсутствие ссылки на главную страницу. Должно быть <a href="index.html">Вернуся на главную</a>.

Файл mac.html.
1. В названиях команд все буквы строчные, а должны быть прописные, описание тоже должно начинаться с прописной для единства стиля сайта.
2. Опечатка - знак в конце предложения с описанием команды "/", а должна быть точка.
3. Ошибка в названии команды (и пропущен пробел перед "Move"). Сейчас "mkdir – расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". .../", должно быть "MV – Перемещение и переименование файлов и каталогов".
4. Ошибка в названии команды. Сейчас "mv -  расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку". ...", должно быть "MKDIR – Создать папку".
5. Добавлена команда "CLEAR – Очистить терминал".
6. Стилистика описания команд отличается от использованной в разделе "Командная строка Windows", сделала единообразно. 

Файл git.html
1. Заголовок страницы "GIT-всему голова!" не соответствует названию раздела, стало "GIT".
2. Опечатка - лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Не верная ссылка на главную <a href="mac.html">Вернуся на главную</a>. Должно быть  <a href="index.html">Вернуся на главную</a>.
4. Комнады не соответствуют - приведены команды терминала MAC OS, а должны быть команды для GIT. Добавила верные команды.
            GIT INIT [НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА] - Создать новый локальный репозиторий с заданным именем.
            GIT CLONE [url-адрес] - Скачать репозиторий вместе со всей его историей изменений.
            GIT STATUS - Перечислить все новые или изменённые файлы, которые нуждаются в фиксации.
            GIT ADD [ФАЙЛ] - Индексировать указанный файл для последующего коммита.
            GIT PUSH [УДАЛЁННЫЙ РЕПОЗИТОРИЙ] [ВЕТКА] - Загружает все изменения локальной ветки в удалённый репозиторий.


