При выполнении работы были внесены следующие улучшения

Файл index.html.
1. Заменен аватар
2. Заменен фавикон
3. Заменен заголовок страницы. Было "Portal for QA", стало "Основные инструменты тестирования Web".

Файл cmd.html.
1. Заменен заголовок. Было "Portal for QA", стало "Командная строка Windows".
2. Добавлены точки в конце предложений с описанием элементов.
4. Кнопка "Вернуться на главную" перенесена из подвала в область "Card". 

Файл mac.html.
1. Названия команд были написаны со строчной, что не соответствовало общему стилю, исправила на прописные.
2. Описания команд были написаны со строчной, что не соответствовало общему стилю, исправила на прописные..
3. Стилистика текстового описания команд приведена к единому виду (как у командной строки Windows).
4. Добавлена команда "CLEAR – Очистить терминал".
5. Кнопка "Вернуться на главную" перенесена из подвала в область "Card".

Файл git.html
1. Заменен заголовок. Было "GIT-всему голова!", стало "GIT".
2. Стилистика описания команд приведена к единому виду (как у командной строки Windows).
3. Были приведены команды терминала MAC OS, а должны быть команды для GIT. Добавила верные команды.
4. Кнопка "Вернуться на главную" перенесена из подвала в область "Card".
